Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: The ID of a WebAuthn Relying Party that determines the scope of https://www.w3.org/TR/webauthn/#public-key-credential[Public Key Credentials]. The ID must be the origin's effective domain. This ID is an optional configuration item applied to the registration of WebAuthn authenticators. If this entry is blank, {project_name} adapts the host part of {project_name}'s base URL. For more details, see https://www.w3.org/TR/webauthn/[WebAuthn Specification].
ja_jp: https://www.w3.org/TR/webauthn/#public-key-credential[Public Key Credentials]の範囲を決定する、WebAuthn Relying PartyのID。このIDは、オリジンの有効ドメインでなければなりません。このIDは、WebAuthnオーセンティケーターの登録に適用されるオプションの設定項目です。この項目が空白の場合、{project_name}は{project_name}のベースURLのホスト部分を適応します。詳しくは https://www.w3.org/TR/webauthn/[WebAuthnの仕様]を参照してください。

source: The WebAuthn API implementation on the browser (https://www.w3.org/TR/webauthn/#webauthn-client[WebAuthn Client]) is the preferential method to generate Attestation statements. This preference is an optional configuration item applying to the registration of the WebAuthn authenticator. If no option exists, its behavior is the same as selecting "none". For more details, see https://www.w3.org/TR/webauthn/[WebAuthn Specification].
ja_jp: ブラウザー上のWebAuthn API実装（https://www.w3.org/TR/webauthn/#webauthn-client[WebAuthn Client]）は、Attestation文を生成するための優先的な方法です。この設定は、WebAuthnオーセンティケーターの登録に適用されるオプションの設定項目です。オプションがない場合は、 "none" を選択したのと同じ動作となります。詳しくは https://www.w3.org/TR/webauthn/[WebAuthnの仕様] を参照してください。

source: The acceptable attachment pattern of a WebAuthn authenticator for the WebAuthn Client. This pattern is an optional configuration item applying to the registration of the WebAuthn authenticator. For more details, see https://www.w3.org/TR/webauthn/#enumdef-authenticatorattachment[WebAuthn Specification].
ja_jp: WebAuthnクライアントで使用可能なWebAuthnオーセンティケーターの添付ファイルパターン。このパターンは、WebAuthnオーセンティケーターの登録に適用されるオプションの設定項目です。詳しくは https://www.w3.org/TR/webauthn/#enumdef-authenticatorattachment[WebAuthn Specification] を参照してください。

source: The option requiring that the WebAuthn authenticator generates the Public Key Credential as https://www.w3.org/TR/webauthn/[Client-side-resident Public Key Credential Source]. This option applies to the registration of the WebAuthn authenticator. If left blank, its behavior is the same as selecting "No". For more details, see https://www.w3.org/TR/webauthn/#dom-authenticatorselectioncriteria-requireresidentkey[WebAuthn Specification].
ja_jp: WebAuthnオーセンティケーターが公開鍵クレデンシャルを https://www.w3.org/TR/webauthn/[Client-side-resident Public Key Credential Source]として生成することを要求するオプショ ン。このオプションは、WebAuthnオーセンティケーターの登録に適用されます。空白のままだと、"No" を選択した場合と同じ動作になります。詳しくは、 https://www.w3.org/TR/webauthn/#dom-authenticatorselectioncriteria-requireresidentkey[WebAuthn 仕様] を参照してください。

source: The option requiring that the WebAuthn authenticator confirms the verification of a user. This is an optional configuration item applying to the registration of a WebAuthn authenticator and the authentication of a user by a WebAuthn authenticator. If no option exists, its behavior is the same as selecting "preferred". For more details, see https://www.w3.org/TR/webauthn/#dom-authenticatorselectioncriteria-userverification[WebAuthn Specification for registering a WebAuthn authenticator] and https://www.w3.org/TR/webauthn/#dom-publickeycredentialrequestoptions-userverification[WebAuthn Specification for authenticating the user by a WebAuthn authenticator].
ja_jp: WebAuthnオーセンティケーターがユーザーの認証を確認することを要求するオプションです。これは、WebAuthnオーセンティケーターの登録および WebAuthnオーセンティケーターによるユーザーの認証に適用されるオプション設定項目です。オプションがない場合は、"preferred" を選択した場合と同じ動作となります。詳しくは、 https://www.w3.org/TR/webauthn/#dom-authenticatorselectioncriteria-userverification[WebAuthnオーセンティケーターの登録に関する仕様] および https://www.w3.org/TR/webauthn/#dom-publickeycredentialrequestoptions-userverification[WebAuthnオーセンティケーターによるユーザー認証に関する仕様] を参照してください。

source: The timeout value, in seconds, for registering a WebAuthn authenticator and authenticating the user by using a WebAuthn authenticator. If set to zero, its behavior depends on the WebAuthn authenticator's implementation. The default value is 0. For more details, see https://www.w3.org/TR/webauthn/#dom-publickeycredentialcreationoptions-timeout[WebAuthn Specification for registering a WebAuthn authenticator] and https://www.w3.org/TR/webauthn/#dom-publickeycredentialrequestoptions-timeout[WebAuthn Specification for authenticating the user by a WebAuthn authenticator].
ja_jp: WebAuthnオーセンティケーターを用いてユーザーを登録し、認証する際のタイムアウト値を秒単位で指定します。0を指定すると、その動作は WebAuthnオーセンティケーターの実装に依存します。デフォルトは 0 です。詳しくは https://www.w3.org/TR/webauthn/#dom-publickeycredentialcreationoptions-timeout[WebAuthnオーセンティケーターの登録に関する仕様] および https://www.w3.org/TR/webauthn/#dom-publickeycredentialrequestoptions-timeout[WebAuthnオーセンティケーターによるユーザー認証に関する仕様] を参照してください。

source: If enabled, {project_name} cannot re-register an already registered WebAuthn authenticator.
ja_jp: 有効な場合、{project_name}は既に登録されているWebAuthnオーセンティケーターを再登録することはできません。

source: The white list of AAGUIDs which a WebAuthn authenticator must register against.
ja_jp: WebAuthnオーセンティケーターが登録しなければならないAAGUIDのホワイトリスト。

source: Attestation statement verification
ja_jp: Attestation文の検証

source: When registering a WebAuthn authenticator, {project_name} verifies the trustworthiness of the attestation statement generated by the WebAuthn authenticator. {project_name} requires the trust anchor's certificates for this. {project_name} uses the link:{installguide_truststore_link}[{installguide_truststore_name}], so you must import these certificates into it in advance.
ja_jp: WebAuthnオーセンティケーターを登録する際、{project_name}はWebAuthnオーセンティケーターが生成するAttestation文の信頼性を検証します。{project_name}は、このためにトラストアンカーの証明書を必要とします。{project_name}は link:{installguide_truststore_link}[{installguide_truststore_name}] を利用しているので、事前にこれらの証明書をインポートしておく必要があります。

source: To omit this validation, disable this truststore or set the WebAuthn policy's configuration item "Attestation Conveyance Preference" to "none".
ja_jp: この検証を省略するには、このトラストストアを無効にするか、WebAuthnポリシーの設定項目 "Attestation Conveyance Preference" を "none" に設定してください。

source: Managing WebAuthn credentials as a user
ja_jp: ユーザーとしてのWebAuthnクレデンシャルの管理

source: Register WebAuthn authenticator
ja_jp: WebAuthnオーセンティケーターの登録

source: The appropriate method to register a WebAuthn authenticator depends on whether the user has already registered an account on {project_name}.
ja_jp: WebAuthnオーセンティケーターを登録する適切な方法は、ユーザーが既に {project_name}にアカウントを登録しているかどうかに依存します。

source: New user
ja_jp: 新規ユーザー

source: If the *WebAuthn Register* required action is *Default Action* in a realm, new users must set up the WebAuthn security key after their first login.
ja_jp: レルムで *WebAuthn Register*の必須アクションが *Default Action* の場合、新規ユーザーは最初のログイン後にWebAuthnセキュリティー鍵をセットアップしなければなりません。

source: Open the login form.
ja_jp: ログインフォームを開きます。

source: Fill in the items on the form.
ja_jp: フォームの項目を記入します。

source: After successfully registering, the browser asks the user to enter the text of their WebAuthn authenticator's label.
ja_jp: 登録に成功すると、ブラウザーは、WebAuthnオーセンティケーターのラベルのテキストを入力するようユーザーに要求します。

source: Existing user
ja_jp: 既存のユーザー

source: If `WebAuthn Authenticator` is set up as required as shown in the first example, then when existing users try to log in, they are required to register their WebAuthn authenticator automatically:
ja_jp: 最初の例のように `WebAuthn Authenticator` を必須として設定すると、既存のユーザーがログインしようとしたときに、自動的にWebAuthnオーセンティケーターの登録が要求されるようになります。

source: Enter the items on the form.
ja_jp: フォームに項目を入力します。

source: Click *Login*.
ja_jp: *Login* をクリックします。

source: After successful registration, the user's browser asks the user to enter the text of their WebAuthn authenticator's label.
ja_jp: 登録に成功すると、ユーザーのブラウザーは、WebAuthnオーセンティケーターのラベルのテキストを入力するように要求します。

source: Passwordless WebAuthn together with Two-Factor
ja_jp: パスワードレスWebAuthnと二要素認証の併用

source: {project_name} uses WebAuthn for two-factor authentication, but you can use WebAuthn as the first-factor authentication. In this case, users with `passwordless` WebAuthn credentials can authenticate to {project_name} without a password. {project_name} can use WebAuthn as both the passwordless and two-factor authentication mechanism in the context of a realm and a single authentication flow.
ja_jp: {project_name}は二要素認証にWebAuthnを使っていますが、一要素認証にWebAuthnを使うこともできます。この場合、 `passwordless` のWebAuthn のクレデンシャルを持つユーザーは、パスワードなしで{project_name}を認証することができます。{project_name}は、ひとつのレルムとひとつの認証フローで、WebAuthnをパスワードなし認証と二要素認証の両方の仕組みとして使うことができます。

source: An administrator typically requires that Security Keys registered by users for the WebAuthn passwordless authentication meet different requirements. For example, the security keys may require users to authenticate to the security key using a PIN, or the security key attests with a stronger certificate authority.
ja_jp: 管理者は通常、WebAuthnパスワードレス認証のためにユーザーが登録したセキュリティー鍵が、異なる要件を満たすことを要求します。たとえば、セキュリティー鍵は、ユーザーがPINを使用してセキュリティー鍵に認証することを要求したり、セキュリティー鍵がより強力な認証局で認証することを要求したりすることがあります。

source: Because of this, {project_name} permits administrators to configure a separate `WebAuthn Passwordless Policy`. There is a required `Webauthn Register Passwordless` action of type and separate authenticator of type `WebAuthn Passwordless Authenticator`.
ja_jp: このため、{project_name}は管理者に個別の `WebAuthn Passwordless Policy` を設定することを許可しています。 `WebAuthn Register Passwordless` のアクションが必要で、 `WebAuthn Passwordless Authenticator` タイプのオーセンティケーターが別途必要です。

source: Set up WebAuthn passwordless support as follows:
ja_jp: WebAuthnのパスワードレス対応については、以下のように設定してください。

source: Register a new required action for WebAuthn passwordless support. Use the steps described in <<_webauthn-register, Enable WebAuthn Authenticator Registration>>. Register the `Webauthn Register Passwordless` action.
ja_jp: WebAuthnのパスワードレス対応に必須アクションを新規に登録します。<<_webauthn-register, WebAuthnオーセンティケーターの登録の有効化>>で説明した手順を使用してください。 `Webauthn Register Passwordless` アクションを登録します。

source: Configure the policy. You can use the steps and configuration options described in <<_webauthn-policy, Managing Policy>>. Perform the configuration in the Admin Console in the tab *WebAuthn Passwordless Policy*. Typically the requirements for the security key will be stronger than for the two-factor policy. For example, you can set the *User Verification Requirement* to *Required* when you configure the passwordless policy.
ja_jp: ポリシーを設定します。<<_webauthn-policy, ポリシーの管理>>で説明した手順と設定オプションが使用できます。管理コンソールのタブ *WebAuthn Passwordless Policy* で設定を実行します。通常、セキュリティー鍵の要件は、2要素ポリシーの要件よりも強くなります。たとえば、パスワードレスポリシーを設定する際に、*User Verification Requirement* を *Required* に設定します。

source: Configure the authentication flow. Use the *WebAuthn Browser* flow described in <<_webauthn-authenticator-setup, Adding WebAuthn Authentication to a Browser Flow>>. Configure the flow as follows:
ja_jp: 認証フローを設定します。<<_webauthn-authenticator-setup, ブラウザフローへのWebAuthnオーセンティケーターの追加>>で説明した *WebAuthn Browser* のフローを使用します。フローを以下のように設定します。

source: The *WebAuthn Browser Forms* subflow contains *Username Form* as the first authenticator. Delete the default *Username Password Form* authenticator and add the *Username Form* authenticator. This action requires the user to provide a username as the first step.
ja_jp: ** WebAuthn Browser Forms* サブフローには、最初の認証子として *Username Form* が含まれています。デフォルトの *Username Password Form* 認証機能を削除して、*Username Form* 認証機能を追加してください。このアクションでは、最初のステップとしてユーザーにユーザー名を提供するよう要求します。

source: There will be a required subflow, which can be named *Passwordless Or Two-factor*, for example. This subflow indicates the user can authenticate with Passwordless WebAuthn credential or with Two-factor authentication.
ja_jp: たとえば、*Passwordless Or Two-factor* という名前の必須サブフローが存在します。このサブフローは、ユーザーがパスワードレスのWebAuthnクレデンシャルまたは2要素認証で認証できることを示します。

source: The flow contains *WebAuthn Passwordless Authenticator* as the first alternative.
ja_jp: このフローには、最初の選択肢として *WebAuthn Passwordless Authenticator* が含まれています。

source: The second alternative will be a subflow named *Password And Two-factor Webauthn*, for example. This subflow contains a *Password Form* and a *WebAuthn Authenticator*.
ja_jp: 2つ目の選択肢は、たとえば *Password And Two-factor Webauthn* という名前のサブフローになります。このサブフローには、 *Password Form* と *WebAuthn Authenticator* が含まれます。

source: The final configuration of the flow looks similar to this:
ja_jp: 最終的なフローの設定はこのような感じになります。

source: You can now add *WebAuthn Register Passwordless* as the required action to a user, already known to {project_name}, to test this. During the first authentication, the user must use the password and second-factor WebAuthn credential. The user does not need to provide the password and second-factor WebAuthn credential if they use the WebAuthn Passwordless credential. === Conditions in conditional flows
ja_jp: すでに{project_name}に認識されているユーザーに、必須アクションとして *WebAuthn Register Passwordless* を追加し、これをテストすることができます。最初の認証では、ユーザーはパスワードと第2要素のWebAuthnクレデンシャルを使用する必要があります。WebAuthn Passwordlessクレデンシャルを使用する場合、ユーザーはパスワードと第2要素の WebAuthn クレデンシャルを提供する必要はありません。 === 条件付きフロー内のCondition

source: As was mentioned in <<_execution-requirements, Execution requirements>>, _Condition_ executions can be only contained in _Conditional_ subflow. If all _Condition_ executions evaluate as true, then the _Conditional_ sub-flow acts as _Required_. You can process the next execution in the _Conditional_ sub-flow. If some executions included in the _Conditional_ sub-flow evaluate as false, then the whole sub-flow is considered as _Disabled_.
ja_jp: <<_execution-requirements, エグゼキューション要件>>で述べたように、 _Condition_ エグゼキューションは _Conditional_ サブフローにのみ含めることができます。すべての _Condition_ エグゼキューションがtrueと評価された場合、 _Conditional_ サブフローは _Required_ として機能します。 _Conditional_ サブフローで次の実行を処理できます。 _Conditional_ サブフローに含まれる一部のエグゼキューションがfalseと評価された場合、サブフロー全体が _Disabled_ と見なされます。

source: Available conditions
ja_jp: 利用可能なCondition

source: This execution has the ability to determine if the user has a role defined by _User role_ field. If the user has the required role, the execution is considered as true and other executions are evaluated. The administrator has to define the following fields:
ja_jp: このエグゼキューションは、ユーザが _User role_ フィールドで定義されたロールを持っているかどうかを判断する機能を持っています。ユーザが必要なロールを持っている場合、このエグゼキューションはtrueとみなされ、他のエグゼキューションが評価されます。管理者は以下のフィールドを定義しなければなりません。

source: Describes a name of the execution, which will be shown in the authentication flow.
ja_jp: 認証フローに表示されるエグゼキューションの名前を記述します。

source: Role the user should have to execute this flow. To specify an application role the syntax is `appname.approle` (for example `myapp.myrole`).
ja_jp: ユーザがこのフローを実行するために持つべきロールです。アプリケーション・ロールを指定するには、構文は `appname.approle` （たとえば `myapp.myrole` ）です。

source: This checks if the other executions in the flow are configured for the user. The Execution requirements section includes an example of the OTP form.
ja_jp: これは、フロー内の他のエグゼキューションがユーザに対して設定されているかどうかをチェックします。エグゼキューション要件のセクションには、OTPフォームの例が含まれています。

source: This checks if the user has set up the required attribute. There is a possibility to negate output, which means the user should not have the attribute. The xref:proc-configuring-user-attributes_{context}[User Attributes] section shows how to add a custom attribute. You can provide these fields:
ja_jp: これは、ユーザが必要な属性を設定したかどうかをチェックします。ユーザーがその属性を持つべきではないことを意味する、出力を否定する可能性があります。 xref:proc-configuring-user-attributes_{context}[ユーザー属性] のセクションでは、カスタム属性を追加する方法を示しています。次のフィールドを提供することができます。

source: Name of the attribute to check.
ja_jp: チェックする属性の名前です。

source: Expected value in the attribute.
ja_jp: 属性に期待される値です。

source: You can negate the output. In other words, the attribute should not be present.
ja_jp: 出力を否定することができます。つまり、属性が存在してはいけないということです。

source: Explicitly deny/allow access in conditional flows
ja_jp: 条件付きフローでのアクセスを明示的に拒否/許可する

source: You can allow or deny access to resources in a conditional flow. The two authenticators `Deny Access` and `Allow Access` control access to the resources by conditions.
ja_jp: 条件付きフローでリソースへのアクセスを許可または拒否できます。2つのオーセンティケーター `Deny Access` と `Allow Access` は、条件によってリソースへのアクセスを制御します。

source: Authenticator will always successfully authenticate. This authenticator is not configurable.
ja_jp: オーセンティケーターは常に正常に認証されます。このオーセンティケーターは設定できません。

source: Access will always be denied. You can define an error message, which will be shown to the user. You can provide these fields:
ja_jp: アクセスは常に拒否されます。ユーザーに表示されるエラーメッセージを定義できます。次のフィールドを指定できます。

source: Error message which will be shown to the user. The error message could be provided as a particular message or as a property in order to use it with localization. (i.e "_You do not have the role 'admin'._", _my-property-deny_ in messages properties) Leave blank for the default message defined as property `access-denied`.
ja_jp: ユーザーに表示されるエラーメッセージ。エラーメッセージは、ローカリゼーションで使用するために、特定のメッセージまたはプロパティーとして提供できます（つまり、メッセージ・プロパティーに "_You do not have the role 'admin'._", _my-property-deny_ ）。プロパティー `access-denied` として定義されているデフォルトのメッセージは空白のままにします。

source: Here is an example how to deny access to all users who do not have the role `role1` and show an error message defined by a property `deny-role1`. This example includes `Condition - User Role` and `Deny Access` executions.
ja_jp: これは、ロール `role1` を持たないすべてのユーザーへのアクセスを拒否し、プロパティー `deny-role1` で定義されたエラーメッセージを表示する方法の例です。この例には、 `Condition - User Role` および `Deny Access` のエグゼキューションが含まれます。

source: Condition - user role configuration
ja_jp: 条件 - ユーザーロールの設定

source: Configuration of the `Deny Access` is really easy. You can specify an arbitrary Alias and required message like this:
ja_jp: `Deny Access` の設定はとても簡単です。次のように、任意のエイリアスと必要なメッセージを指定できます。

source: The last thing is defining the property with an error message in the login theme `messages_en.properties` (for English):
ja_jp: 最後に、ログインテーマの `messages_en.properties`（英語の場合）でエラーメッセージを含むプロパティーを定義します。

source: Integrating identity providers
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの統合

source: An Identity Broker is an intermediary service connecting service providers with identity providers. The identity broker creates a relationship with an external identity provider to use the provider's identities to access the internal services the service provider exposes.
ja_jp: アイデンティティー・ブローカーは、サービス・プロバイダーとアイデンティティー・プロバイダーをつなぐ仲介サービスです。アイデンティティー・ブローカーは、外部のアイデンティティー・プロバイダーとの関係を構築し、プロバイダーのアイデンティティーを使用して、サービス・プロバイダーが公開している内部サービスにアクセスします。

source: From a user perspective, identity brokers provide a user-centric, centralized way to manage identities for security domains and realms. You can link an account with one or more identities from identity providers or create an account based on the identity information from them.
ja_jp: ユーザーの視点から見ると、アイデンティティー・ブローカーは、ユーザーを中心とした、セキュリティー・ドメインやレルムのアイデンティティーを一元的に管理する方法を提供します。アカウントをアイデンティティー・プロバイダーから取得した1つまたは複数のアイデンティティーとリンクさせたり、アイデンティティー・プロバイダーから取得したアイデンティティー情報をもとにアカウントを作成することができます。

source: An identity provider derives from a specific protocol used to authenticate and send authentication and authorization information to users. It can be:
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーは、ユーザーを認証し、認証・認可情報を送信するために使用される特定のプロトコルに由来します。アイデンティティー・プロバイダーは、以下を行うことができます。

source: A social provider such as Facebook, Google, or Twitter.
ja_jp: Facebook、Google、Twitterなどのソーシャル・プロバイダー

source: A business partner whose users need to access your services.
ja_jp: サービスにアクセスする必要があるユーザーの所属するビジネスパートナー

source: A cloud-based identity service you want to integrate.
ja_jp: 統合したいクラウドベースのアイデンティティー・サービス

source: Typically, {project_name} bases identity providers on the following protocols:
ja_jp: 通常、{project_name}は、以下のプロトコルに基づいてアイデンティティー・プロバイダーを構築します。

source: Brokering overview
ja_jp: ブローカリングの概要

source: When using {project_name} as an identity broker, {project_name} does not force users to provide their credentials to authenticate in a specific realm. {project_name} displays a list of identity providers from which they can authenticate.
ja_jp: アイデンティティー・ブローカーとして{project_name}を使用する場合、{project_name}は、特定のレルムで認証するためのクレデンシャルの提供をユーザーに強制しません。{project_name}は、ユーザーが認証できるアイデンティティー・プロバイダーのリストを表示します。

source: If you configure a default identity provider, {project_name} redirects users to the default provider.
ja_jp: デフォルトのアイデンティティー・プロバイダーを設定している場合、{project_name}はユーザーをデフォルトのプロバイダーにリダイレクトします。

source: Different protocols may require different authentication flows. All the identity providers supported by {project_name} use the following flow.
ja_jp: プロトコルによっては、異なる認証フローが必要になる場合があります。{project_name}がサポートするすべてのアイデンティティー・プロバイダーは、以下のフローを使用します。

source: Identity broker flow
ja_jp: アイデンティティー・ブローカー・フロー

source: The unauthenticated user requests a protected resource in a client application.
ja_jp: 認証されていないユーザーが、クライアント・アプリケーションで保護されたリソースを要求します。

source: The client application redirects the user to {project_name} to authenticate.
ja_jp: クライアント・アプリケーションは、ユーザーを{project_name} にリダイレクトし、認証を行います。

source: {project_name} displays the login page with a list of identity providers configured in a realm.
ja_jp: {project_name}は、レルムに設定されているアイデンティティー・プロバイダーの一覧を含むログインページを表示します。

source: The user selects one of the identity providers by clicking its button or link.
ja_jp: ユーザーは、ボタンやリンクをクリックして、いずれかのアイデンティティー・プロバイダーを選択します。

source: {project_name} issues an authentication request to the target identity provider requesting authentication and redirects the user to the identity provider's login page. The administrator has already set the connection properties and other configuration options for the Admin Console's identity provider.
ja_jp: {project_name}は、対象のアイデンティティー・プロバイダーに認証を要求する認証リクエストを発行し、ユーザーをアイデンティティー・プロバイダーのログインページにリダイレクトします。管理者は、管理コンソールのアイデンティティー・プロバイダーの接続プロパティーやその他の設定オプションをすでに設定しています。

source: The user provides credentials or consents to authenticate with the identity provider.
ja_jp: ユーザーはアイデンティティー・プロバイダーを認証するためのクレデンシャルまたは同意を提供します。

source: Upon successful authentication by the identity provider, the user redirects back to {project_name} with an authentication response. Usually, the response contains a security token used by {project_name} to trust the identity provider's authentication and retrieve user information.
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーによる認証が成功すると、ユーザーは認証レスポンスとともに{project_name}にリダイレクトして戻ります。通常、このレスポンスには{project_name}がアイデンティティー・プロバイダーの認証を信頼してユーザー情報を取得するために使用するセキュリティー・トークンが含まれています。

source: {project_name} checks if the response from the identity provider is valid. If valid, {project_name} imports and creates a user if the user does not already exist. {project_name} may ask the identity provider for further user information if the token does not contain that information. This behavior is _identity federation_. If the user already exists, {project_name} may ask the user to link the identity returned from the identity provider with the existing account. This behavior is _account linking_. With {project_name}, you can configure _Account linking_ and specify it in the <<_identity_broker_first_login,First Login Flow>>. At this step, {project_name} authenticates the user and issues its token to access the requested resource in the service provider.
ja_jp: {project_name}は、アイデンティティー・プロバイダーからのレスポンスが有効かどうかをチェックします。有効であれば、{project_name}は、ユーザーがまだ存在していない場合、ユーザーをインポートして作成します。{project_name}は、トークンにユーザー情報が含まれていない場合、アイデンティティー・プロバイダーにさらなるユーザー情報を求めることがあります。この動作が _アイデンティティー・フェデレーション_ です。 ユーザーがすでに存在している場合、{project_name}は、アイデンティティー・プロバイダーから返されたアイデンティティーを既存のアカウントとリンクさせるようユーザーに求めることがあります。この動作は _アカウント・リンキング_ です。{project_name}では、_アカウント・リンキング_を設定し、<<_identity_broker_first_login,First Login Flow>>で指定します。この段階で、{project_name}はユーザーを認証し、サービス・プロバイダーで要求されたリソースにアクセスするためのトークンを発行します。

source: When the user authenticates, {project_name} redirects the user to the service provider by sending the token previously issued during the local authentication.
ja_jp: ユーザーが認証されると、{project_name}は、ローカル認証時に以前に発行されたトークンを送信して、ユーザーをサービス・プロバイダーにリダイレクトします。

source: The service provider receives the token from {project_name} and permits access to the protected resource.
ja_jp: サービス・プロバイダーは {project_name}からトークンを受け取り、保護されたリソースへのアクセスを許可します。
